Como Eu lhes disse, Eu já falei para vocês como a guerra entre...
Alexandre e Porus terminou por causa de uma intervenção da irmã.
E também como Shri Krishna, cuja irmã era Draupadi, Vishnumaya...
nasceu como Draupadi – e como Ele veio para salvar...
a castidade Dela, apressando-Se por todo o caminho de Dwarika.
Assim nós podemos ver isso quando ascendemos...
na consciência coletiva e nós temos vida coletiva, encontro coletivo.
No Vishuddhi Chakra, Shri Krishna estabeleceu isso...
ou Ele manifestou esse puro relacionamento com uma irmã.
Na vida coletiva que temos, no ashram onde moramos,
para onde nos mudamos com os Sahaja Yogis,
se nós não temos esse princípio básico dentro de nós,
haverá um caos, um caos completo.
Uma vez que esta pureza do relacionamento é estabelecida:
"Exceto a minha esposa, todas as outras são minhas irmãs ou mães".
Essa não pode ser uma sociedade correta.
E o caos do sistema social da América ocorre porque...
eles não têm nenhum senso de relacionamentos puros.
Uma vez que você chame alguém de irmã, ela é uma irmã.
E uma vez que você chame alguém de irmão, ele é um irmão.
Não é apenas que vocês devem nascer dos mesmos pais,
não é necessário. Mas esse é um princípio muito importante para ter...
uma sociedade muito pura, onde todos possam viver pacificamente.
É uma coisa comum, que Eu tenho visto no Ocidente,
que uma senhora chegue na casa como uma amiga da esposa,
então ela está lá e é uma irmã do marido. tem de ser.
Mas, ao contrário,
a próxima coisa que você descobrirá é que esse homem...
começa a ter olhares maliciosos em relação a essa mulher.
Porque a partir da tenra infância,
se você não fixou sua atenção em sua irmã com toda essa pureza,
você não pode ter esses sentimentos puros por outra mulher.
O ponto de partida é sua própria irmã.
O filho nasce e depois a filha nasce....
ou primeiro a filha nasce e o filho nasce depois.
A partir daquela tenra idade, quando eles são inocentes,
essa é uma dimensão do puro relacionamento de irmandade que...
é desenvolvida,
mesmo quando a sociedade é tão corrupta e má.
Mas, numa idade muito jovem, digamos aos 18 anos de idade,
por causa das relações sociais daqui e das ideias sociais,
a segunda parte, que é um dever do irmão em relação à irmã,
é respeitar a castidade da irmã e protegê-la.
E também é um dever da irmã manter o irmão moralmente bem.
Assim, uma vez que se tornem livres depois dos 18 anos,
depois dos 18 anos de idade, então a irmã sai com qualquer homem,
vive com qualquer homem e o irmão não deve dizer nada.
Ou se o irmão sai e fica com alguém,
a irmã não pode dizer nada, ela não pode interferir.
Ao contrário, como em qualquer lugar na Índia ou,
como Me contaram, também na China, no Egito,
até mesmo nos países islâmicos,
se eles descobrem que sua irmã está saindo com outro homem,
eles irão atirar naquele homem, nos países islâmicos.
Na Índia eles talvez não atirem,
mas eles irão se certificar de que a irmã seja corrigida.
O mesmo com o irmão na Índia, Eu posso dizer, na China também,
se o irmão é imoral, ele está indo no caminho errado,
então a irmã tenta ao máximo...
para trazê-lo de volta para a moralidade normal.
É muito comum que, se um homem está fazendo algo errado,
então a esposa vai até a irmã...
e a irmã fica muito aflita e muito aborrecida com isso.
Ela faz de tudo para corrigir o seu irmão.
E esta compreensão inata existe dentro de nós, em cada pessoa,
quer você tenha nascido na América ou em qualquer lugar:
se o irmão está fazendo coisa errada,
se ele está fumando, se ele está fazendo coisas erradas,
mais do que a mãe, a irmã sente isso.
Mais do que a mãe, a irmã quer que isso seja corrigido.
E ela faz de tudo para combater e resolver isso.
A mãe pode começar a chorar, lamentar, desistir,
mas a irmã continuará brigando com seu irmão.
Em todos os seus esforços, ela se certificará de que o irmão volte a si.
Também outras coisas como, se o irmão está fazendo algo ilegal,
algo errado, algo que é prejudicial à sociedade,
é a irmã que tem o direito, o direito divino de ir e corrigir isso.
Numa sociedade onde esse relacionamento é muito puro...
e nas sociedades que são bastante estabelecidas,
a questão nao surge, na maioria dos casos, da irmã cometer erro.
Mas vamos supor que uma irmã faça algo assim,
supondo que a irmã saia da família,
que ela tente abandonar a família por causa de uma outra pessoa...
ou que ela tente dominar seu marido...
ou tente fazer alguma coisa errada na família,
então o irmão irá e a repreenderá...
e dirá o que pensa dela e tentará corrigi-la.
Assim, esse direito de corrigir, entre irmão e irmã de fato existe,
não porque é algum tipo de coisa externa,
mas de forma inata a partir de dentro de nós mesmos.
Esse é o Princípio de Ganesha que age no Vishuddhi Chakra,
onde quaisquer que sejam as comunicações que nós tenhamos,
nós temos um relacionamento com a irmã...
e um relacionamento com a mãe.
Krishna também teve uma mãe adotiva, como vocês sabem,
e o relacionamento com Ele...
era exatamente como se fosse o Seu próprio filho.
Assim, se você chama alguém de mãe,
tem de ser relacionamentos completamente puro.
Assim, há três tipos de relacionamentos com as mulheres:
um é com uma mãe, outro com uma irmã ou uma filha...
e outro é com uma esposa.
A filha não pode corrigir o pai.
A filha não tem o direito de corrigir o pai e ela não irá corrigi-lo.
Ao contrário, mesmo que ele cometa erros, ela irá apoiá-lo.
Ela fica do lado dele sempre.
Ela ficará até mesmo contra a mãe, para apoiar o pai.
É a natureza, é natural.
Mas o filho irá corrigir o pai se ele estiver fazendo algo contra a mãe.
É algo natural.
É uma força masculina dando suporte a uma força feminina ou...
a força feminina corrigindo a força masculina, de tal maneira que...
a sociedade é mantida pura e há um crescimento apropriado.